Wardell Stephen Curry II (Akron, Ohio; 14 de marzo de 1988),
es un jugador de baloncesto estadounidense que pertenece a la plantilla
de los Golden State Warriors de la NBA. Con 1,88 metros de altura, juega en la posición de base.

Hijo del exjugador de la NBA Dell Curry
y hermano mayor del también jugador Seth Curry,
jugó a nivel universitario tres años en Davidson y fue elegido por los Warriors
en la séptima posición del Draft de la NBA de 2009.
A lo largo de su carrera ha sido cuatro veces campeón de la NBA,
dos veces MVP de la temporada regular y una vez MVP de las Finales,
además de dos Copas del Mundo con la selección estadounidense.
Está considerado como el mejor tirador de la historia del baloncesto
y es el líder histórico de la NBA en triples anotados.